Матафонов Денис, denisredis2014@gmail.com

#Тестовое задание курса "Тинькофф Финтех" по Android

## Как оно работает

Три вкладки - три подборки гифок. Первая - рандомный выбор, бесконечная, результаты сохраняются
во время активной сессии. Вторая - последние посты (latest), третья -  лучшие (top). Здесь мы берем
пять записей (одну страницу с сайта).

Приложение запоминает, на каком месте мы остановились во всех трех вкладках. С первой записи нельзя
вернуться назад, дальше история записывается, а гифки кэшируются. На второй и третьей страницах
можно добраться до последнего поста.

Чтобы начать работу, нужен интернет. Если соединения нет, пользователю прилетить снэкбар с
предложением открыть настройки, а на карточке будет крутиться гифка загрузки-ожидания.

И еще - если апи не дал ссылку на гифку в записи, мы все равно покажем шутку, приправив потерянным
Траволтой, ищущим гифку.

## Почему оно работает

Активность заполняется PlaceholderFragment'ами, разметка для всех ситуаций одна, все связано
ViewModel и PagerAdapter.

За обращение к сервису отвечает ApiUtil, за проверку соединения ConnectionUtil. Объект первого
содержит описания и ссылки загруженных записей (во второй и третьей вкладке подгружаем сразу, на
рандомной - по мере необходимости). За кэширование и отрисовку самих гифок спасибо Glide.

Внутри кода фрагмента вызываются два потока - один инициализирует списки данных, второй отвечает за
подгрузку новых рандомных картинок.

P.S. до Unit-test'ов не дошло - слишком долго залипал на гифки в "живом" приложении. Спасибо за
задание :)